오늘의 과제~~
1. 6개월 뒤에 하고 싶은 일
기업이 제시한 프로젝트 이해하고 완벽하게 과제 수행해보기
정보처리기사 쉽게 딸 수 있는 실력 만들기
이력서에 써낼 자격증 따놓기
이때까지 배운내용을 토대로 프로그램 만들어보기
이력서 내면서 취업준비하기
기업이 필요로 하는 다재다능한 사람이 되기.


2. 자기 자신에 대해 분석하기 => 장점, 단점, 개선점
장점 : 새로운걸 배우는걸 좋아함. 새롭게 배운걸 써먹을려고 하는걸 좋아함. 그 과정에서 아이디어가 생기면 그걸 추진하는 능력이 있음.
	기존의 방식보단 새로운 아이디어를 내보려고함. 누군가와 함께 협력하는걸 좋아함.

단점 : 조금 안다고 다알고있다고 착각하기, 조금이라도 마음에 안들면 중간에 포기해버리기, 처음엔 열정적이다가 자꾸만 힘이 빠짐
        자기 자신을 챙기는게 소홀함, 사소한걸 너무 귀찮게 여김, 기억하는걸 싫어함, 뭐든 노력안하고 편하게 얻어먹을 생각만함.

개선점 : 자만하지 않고 만족했다 생각할 때 쯤에 부족한게 있나 확인해보기. 조금 마음에 안들더라도 끝까지 해보기. 초반에 열정적인걸 꾸준함으로 바꿔보기.
           나를 좀더 소중히 여기기. 귀찮다 생각 되는걸 실행하기. 기억할려고 노력해보기. 편하게 하는 것보다 과정과 성취를 소중히 여기기.

3. 이력서 작성해보기
운전면허증 2급
반도체회사 2년 다님
조선소 6개월 일함
대구과학대학교 반도체전자과 졸업.

